# Тестовое задание на позицию Python-разработчик:

## Описание:
– Используя фреймворк FastAPI, написать сервис для сбора статистики по просмотрам постов в различных соц сетях(на выбор: ВК, инстаграм, ютуб, телеграмм, фейсбук, тикток, твиттер). Чем больше соц сетей будет поддерживать сервис тем лучше.

## Функциональные требования:
– Настроить аутентификацию логин/пароль (JWT, Bearer и тд)
– Есть возможность отправить запрос на сбор просмотров с поста. Ссылка на пост (либо список ссылок) передается в теле запроса. Результатом запроса является создание задачи на сбор статистики (для задач можно использовать Celery, либо BackgroundTask в FastAPI, либо другие брокеры).
– Есть возможность получить список постов со статусом задачи (назначена, в работе, успешно, провалено). Для постов со статусом успешно, вернуть также кол-во просмотров.
– Для парсинга просмотров можно использовать любые инструменты (requests, selenium, pyppeteer и тд).
– Организовать безопасное хранение конфиденциальных данных (хеш пароля в базе, использование .env и переменных окружения).
– Результат опубликовать на github, подробно описать способ запуска приложения в readme файле и скинуть ссылку! Плюсом будет использование Docker.

## Для запуска:
1. Клонируйте репозиторий https://github.com/AleksandrLeonchenko/test_14_collecting_post_statistics.git
2. Установите зависимости: pip install -r requirements.txt
3. Создайте файл .env по образцу env.template
4. Подготовьте базу данных и осуществите миграции
5. Запустите приложение: uvicorn main:app --reload
6. Протестируйте приложение: http://127.0.0.1:8000/docs


